Repository: dinhphuong99/bu-Urc
Catalog: III.Admin/Resources/Controllers/VCVendorController.*.resx
Languages: zh

# VCVD_CURD_LBL_ADDRESS
source: Address
zh: 地址

# VCVD_CURD_LBL_AREA
source: Area
zh: 区

# VCVD_CURD_LBL_BACKGROUND_COLOR
source: background color
zh: 背景颜色

# VCVD_CURD_LBL_BLIND
source: opacity
zh: 不透明度

# VCVD_CURD_LBL_CANCEL
source: Cancel
zh: 取消

# VCVD_CURD_LBL_CARRIAGE
source: Carriage
zh: 马车

# VCVD_CURD_LBL_CATEGORY
source: Kind
zh: 类型

# VCVD_CURD_LBL_CHECK_IN
source: Time Checkin
zh: 时间签到

# VCVD_CURD_LBL_CHECK_OUT
source: Checkout time
zh: 结帐时间

# VCVD_CURD_LBL_CHOOSE_DISTRIBUTOR
source: Choose a distributor
zh: 选择经销商

# VCVD_CURD_LBL_CHOOSE_DRAWING
source: Select drawing style
zh: 选择绘图样式

# VCVD_CURD_LBL_CHOOSE_PRODUCT
source: Choose products
zh: 选择产品

# VCVD_CURD_LBL_CHOOSE_SPECIES
source: Choose a category
zh: 选择一个类别

# VCVD_CURD_LBL_CHOOSE_SUPPLY
source: Choose NPP / clue
zh: 选择NPP /线索

# VCVD_CURD_LBL_CHOOSE_TRADEMARK
source: Choose a brand
zh: 选择一个品牌

# VCVD_CURD_LBL_CODE_BANK
source: Bank code
zh: 银行代码

# VCVD_CURD_LBL_CODE_CMTND
source: ID card number
zh: 身份证号码

# VCVD_CURD_LBL_CODE_CMTND_HAVE_NUMBER
source: ID card numbers must be digits!
zh: 身份证号码必须是数字！

# VCVD_CURD_LBL_CODE_CUSTOMER
source: Customer's code
zh: 客户代码

# VCVD_CURD_LBL_CODE_FAX_FALSE
source: Wrong fax number format!
zh: 传真号码格式错误！

# VCVD_CURD_LBL_CODE_NPP_STORE
source: NPP Code / Focal Point / Store
zh: NPP代码/联络点/商店

# VCVD_CURD_LBL_CODE_PLAN
source: Plan code
zh: 计划代码

# VCVD_CURD_LBL_CODE_PRODUCT
source: Product code
zh: 产品代码

# VCVD_CURD_LBL_CODE_TAX
source: Tax code
zh: 税码

# VCVD_CURD_LBL_CODE_TAX_HAVE _NUMBER
source: Tax code must be digits!
zh: 税码必须是数字！

# VCVD_CURD_LBL_COLOR_FONT
source: text color
zh: 字体颜色

# VCVD_CURD_LBL_COLOR_RIM
source: border color
zh: 边框颜色

# VCVD_CURD_LBL_COLOR_RIM_FONT
source: color border
zh: 彩色边框

# VCVD_CURD_LBL_CUSTOMER_TYPE
source: Customer Type
zh: 客户类型

# VCVD_CURD_LBL_DESCRIBE
source: Describe
zh: 描述

# VCVD_CURD_LBL_DETAILS
source: Details
zh: 信息领带

# VCVD_CURD_LBL_DETAILS_BANKING
source: Banking information
zh: 银行信息

# VCVD_CURD_LBL_DETAIL_IMAGE
source: Detailed photos
zh: 详细的照片

# VCVD_CURD_LBL_DISTRIBUTOR_AGENCY_STORE
source: NPP / Agent / Store
zh: NPP /代理/商店

# VCVD_CURD_LBL_DURATION_INSURRANCE
source: Duration of insurance
zh: 保险期限

# VCVD_CURD_LBL_EDIT_INFORMATION_CAR
source: Fix car information
zh: 修理汽车信息

# VCVD_CURD_LBL_EDIT_NPP_STORE
source: Edit NPP information / Focal Point / Store
zh: 编辑NPP信息/ Focal Point / Store

# VCVD_CURD_LBL_EMAIL
source: Email
zh: 电子邮件

# VCVD_CURD_LBL_EMPLOYEES
source: Employees
zh: 员工

# VCVD_CURD_LBL_EMPLOYEE_CHECKIN_CHECKOUT
source: Staff checkin / checkout
zh: 工作人员签到/结账

# VCVD_CURD_LBL_EXPRESSION
source: Expression
zh: 表达

# VCVD_CURD_LBL_FONT SIZE
source: Text size
zh: 文字大小

# VCVD_CURD_LBL_GROUP
source: The group
zh: 组

# VCVD_CURD_LBL_GROUP_CUSTOMER
source: Customer group
zh: 客户群

# VCVD_CURD_LBL_GROUP_PRODUCT
source: Product Groups
zh: 产品组

# VCVD_CURD_LBL_IMAGE_CAR
source: Car image
zh: 汽车图像

# VCVD_CURD_LBL_IMAGE_PRODUCT
source: Product image
zh: 产品照片

# VCVD_CURD_LBL_IMPORT_NUMBER_CAR
source: Enter license plate number
zh: 输入车牌号码

# VCVD_CURD_LBL_IMPORT_PRICE
source: Import price
zh: 进口价格

# VCVD_CURD_LBL_KIND_CAR
source: Range of vehicle
zh: 车辆类型

# VCVD_CURD_LBL_KIND_CAR_NOT_BLANK
source: Vehicle type must not be left blank
zh: 车辆类型不得留空

# VCVD_CURD_LBL_LABLE
source: Table
zh: 表

# VCVD_CURD_LBL_LIST_NPP_STORE
source: NPP List / Focal Point / Store
zh: NPP清单/联络点/商店

# VCVD_CURD_LBL_MAP
source: Map
zh: 地图

# VCVD_CURD_LBL_MEETING
source: The person met
zh: 这个人见了面

# VCVD_CURD_LBL_MULTI
source: Polygon
zh: 多边形

# VCVD_CURD_LBL_NAME
source: Name
zh: 名

# VCVD_CURD_LBL_NAME_CUSTOMER
source: Customer name
zh: 客户名称

# VCVD_CURD_LBL_NAME_NPP_STORE
source: Name of NPP / Focal Point / Store
zh: NPP / Focal Point / Store的名称

# VCVD_CURD_LBL_NAME_PRODUCT
source: Product's name
zh: 产品名称

# VCVD_CURD_LBL_NEW
source: Add new
zh: 添加新的

# VCVD_CURD_LBL_NEW_CAR
source: Add car
zh: 加车

# VCVD_CURD_LBL_NEW_NPP_STORE
source: Add new NPP / Focal Point / Store
zh: 添加新的NPP / Focal Point / Store

# VCVD_CURD_LBL_NEW_SUPPLY
source: Add the feed
zh: 添加Feed

# VCVD_CURD_LBL_NOTE
source: Note
zh: 注意

# VCVD_CURD_LBL_NOT_BLANK_ADDRESS
source: Do not leave the address field blank
zh: 不要将地址字段留空

# VCVD_CURD_LBL_NOT_BLANK_AREA
source: Do not leave the area blank!
zh: 不要将该区域留空！

# VCVD_CURD_LBL_NOT_BLANK_CODE_NPP_STORE
source: Do not leave the NPP code / Focal Point / Store blank
zh: 不要将NPP代码/ Focal Point / Store留空

# VCVD_CURD_LBL_NOT_BLANK_NAME_NPP_STORE
source: Do not leave field name NPP / Focal Point / Store blank
zh: 不要将字段名称NPP / Focal Point / Store留空

# VCVD_CURD_LBL_NOT_CHOOSE
source: Not selected
zh: 不要选择

# VCVD_CURD_LBL_NUMBER_ACCOUNT
source: Account
zh: 帐户

# VCVD_CURD_LBL_NUMBER_CAR
source: License plates
zh: 车牌

# VCVD_CURD_LBL_NUMBER_CAR_NOT_BLANK
source: License plates must not be left blank
zh: 车牌不得留空

# VCVD_CURD_LBL_ORIGIN
source: Origin
zh: 起源

# VCVD_CURD_LBL_PHONE_NUMBER
source: phone number
zh: 电话号码

# VCVD_CURD_LBL_PHONE_NUMBER_FALSE
source: Phone number wrong format!
zh: 电话号码格式错误！

# VCVD_CURD_LBL_POINT
source: Point
zh: 点

# VCVD_CURD_LBL_PRICE
source: Price
zh: 售价

# VCVD_CURD_LBL_PRODUCT_NOT_BLANK
source: Product group must not be empty!
zh: 产品组不能为空！

# VCVD_CURD_LBL_ROLE
source: Role
zh: 部分

# VCVD_CURD_LBL_ROLE_NOT_BLANK
source: The role must not be blank!
zh: 角色不能为空！

# VCVD_CURD_LBL_SAVE
source: Save
zh: 留

# VCVD_CURD_LBL_SEARCH
source: Search
zh: 搜索

# VCVD_CURD_LBL_SIZE_LOGIN
source: Registration size
zh: 注册规模

# VCVD_CURD_LBL_SIZE_USING
source: Size used
zh: 使用的尺寸

# VCVD_CURD_LBL_STATUS
source: Status
zh: 条件

# VCVD_CURD_LBL_STATUS_NOT_BLANK
source: Status cannot be blank!
zh: 状态不能为空！

# VCVD_CURD_LBL_STATUS_PRESENT
source: Status
zh: 状态

# VCVD_CURD_LBL_STYLE
source: type
zh: 类型

# VCVD_CURD_LBL_TIME_LOGIN
source: Registration time
zh: 报名时间

# VCVD_CURD_LBL_TO_BANK
source: At the bank
zh: 在银行

# VCVD_CURD_LBL_TRADEMARK
source: Trademark
zh: 商标

# VCVD_CURD_LBL_UNIT
source: Unit
zh: 单位

# VCVD_CURD_LBL_UNIT_NOT_BLANK
source: Unit cannot be blank!
zh: 单位不能空白！

# VCVD_CURD_LBL_UPDATE
source: Update
zh: 更新

# VCVD_CURD_LBL_WEIGHT
source: Weight
zh: 重量

# VCVD_CURD_LBL_WEIGHT_DESIGN
source: Load design
zh: 负载设计

# VCVD_CURD_LBL_WEIGHT_FINISH
source: Load capacity
zh: 负载能力

# VCVD_CURD_LBL_WEIGHT_TOTAL
source: Total load
zh: 总负载

# VCVD_CURD_LBL_WIDTH_FONT
source: Font border width
zh: 字体边框宽度

# VCVD_CURD_LBL_WIDTH_RIM
source: border width
zh: 边界宽度

# VCVD_CURD_LBL_YEAR_PRODUCTION
source: Year of manufacture
zh: 制造年份

# VCVD_CURD_TXT_CODE_PLAN
source: Plan code
zh: 计划代码

# VCVD_CURD_TXT_STATUS
source: Status
zh: 条件

# VCVD_LBL_DOUBLE_CLICK_VIEW_DETAIL_IMAGE
source: Double click to see image details
zh: 双击以查看图像详细信息

# VCVD_LINK_HOME
source: Home page
zh: 家

# VCVD_LINK_MARKET_MANAGEMENT
source: Market management
zh: 市场管理

# VCVD_MSG_CANNOT_DELETE_STORE_IN_WEEK
source: Cannot delete store used in plan!
zh: 无法删除计划中使用的商店！

# VCVD_MSG_CANNOT_FIND_DATE_DELETE
source: No data needed to delete
zh: 无需删除数据

# VCVD_MSG_CANNOT_UPDATE_MANUFACT
source: Unable to edit, this brand already exists
zh: 无法编辑，这个品牌已经存在

# VCVD_MSG_CAR
source: car
zh: 汽车

# VCVD_MSG_CAR_DELETED_PLS_SELECT_OTHER
source: This car has already been added, please choose another car
zh: 这辆车已经添加，请选择另一辆车

# VCVD_MSG_CODE_FIELD_EXTEND
source: Field code extended
zh: 扩展了域代码

# VCVD_MSG_DATA_NOT_EXIST_PLS_REFRESH
source: Data does not exist, please refresh the page
zh: 数据不存在，请刷新页面

# VCVD_MSG_EDIT_SUCCESS
source: Successful editing
zh: 成功编辑

# VCVD_MSG_ERR_UPLOAD_FILE
source: There was an error when uploading the file!
zh: 上传文件时出错！

# VCVD_MSG_FIELD_EXTEND
source: school expansion
zh: 学校扩建

# VCVD_MSG_INFO_CAR
source: Vehicle information
zh: 车辆信息

# VCVD_MSG_MANUFACT_ADDED
source: Brand has been added, can not be added again
zh: 品牌已添加，无法再添加

# VCVD_MSG_NO_INFO_CAR
source: This vehicle information does not exist, please try again
zh: 此车辆信息不存在，请再试一次

# VCVD_MSG_PLATE_USE_IN_OTHER_CAR
source: This number plate is being used for other vehicles
zh: 这个车牌正用于其他车辆

# VCVD_MSG_PLS_EXAM_NO_SALE_MANUFACT
source: Please check back, NPP / Focal Point does not sell this brand
zh: 请回来查看，NPP / Focal Point不会出售这个品牌

# VCVD_MSG_SAVED
source: Saved changes
zh: 保存更改

# VCVD_MSG_STORE_CODE
source: NPP Code / Focal Point / Store
zh: NPP代码/联络点/商店
